皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということで今日はン最近皆さん何があっ
たか知っていますかイベントでイベントと
言ったら何があるかって言うと七夕が7月
はあると思うんですよ7月7日田端ですね
感動の
日織姫様と星様が1に1度だけ出会う感動
的な瞬間があると思うんですねその時にま
私の勝手な理論
な日のい空で出会うっていうのが勝手に
あるんですよよそこで皆様に今回は集まっ
ていただいたのでしかも私はパソコンにし
たのでちょっと綺麗なね画像がね取れる
はずなんですよ普通にしたらなので皆様と
ね一緒に頑張って撮っていこうかなと思い
ます私はねキャラ迷ったんですけどやっぱ
ファルザンかなと思って緑だからという
感じでやっていこうと思いますいやあのね
私もねやったことがないのでどうしていい
かちょっと分からないんですけどこれでえ
どどうしたらいいん
だろう時差空間
難しい時差が普通に分からない
私たちえどうしようえどうかな緑なんか体
のケアは番大事だけ確か
のそう確か一定の距離から離れてるとうレ
プレイヤーの指定からが見れない気がして
ましたえじゃあそうなる
とこれ
はだいぶ大きな問題になります大きな問題
になるのでちょっと今はるさんが多分試し
てくれてるので私たちは流を流し続けます
いやえい写真撮れるといいですよ
ね屋上に行って見えるか確認しますえ紫
結構良くない可愛くない見てあそこ
シ登ってんの超可愛いんだ
けどあ水色綺麗だな
やっぱり回復し
た見えてるかな大丈夫か
なお見えますお
見えるていうことはえ
かわいい風船
可愛い普通に可愛いんだけどあれ
こっちから写真撮れちゃうよあれ可愛く
ないめっちゃちょっとさ私いらない私を
消してえっとこうしてもうむしろこれで
エモイ写真完成しまし
たこんな感じでどうですか皆
さんちょっと違うか私は流星を打ちまくり
ます皆様にはねきっとねお写真をこのね流
をね
人工流ってこういうことですよやっぱね
織姫様とひ様も1年に1度しか合わない
けど会おうと思わないと合えないからね
これはねあの人の力が加わっている
はずていう感じでどうなんだろうこれ緑で
いいのかなでもわかんない
けど赤とかでも赤よりはちょっとさ赤だと
さなんかちょっと嫌な予感みたいなさ感
やばいよ
ねですかね様夕なんて書きましたか私はね
まだ何も書いてないんですよまちなみに
今夜今夜土曜日なんですけど土曜意味
わかんない今夜土曜日ああやばい夜がヨが
開けてきてるやばい夜が開けてきてるお
送りますねということで次のカットから
やっと見れると思います
[音楽]
どうぞはさんが何かを多分爆発かなして
くれるっぽいねちょっと弱になってんだ
けど大丈夫これ
ああ
よけちょっと待って夜明けはやばい
はいうわ幻想
的綺麗
すぎるえこれはちょっといいかもしれない
これをねあの私は動画なので写真を後で
撮れば
後で取ればなんかそれっぽくなるっていう
いやでもいいねやっぱさモナちゃんのあの
爆発綺麗じゃない結構私も好きなんだけど
さ上さとあの花といやすごい綺麗風神臓の
波の鼓動いや綺麗
すぎるこれはいいな続きまして選手交代で
あ様がいますねなんとなくそんな気がして
ましたなんかさこれなんかうまくどうにか
ならないかな私もちょっと上行こうか
ななんかね思考錯誤なんか皆さん的にはさ
多分さ思考錯誤するとこよりって感じする
と思うんだけど待って待っ
て
おおちょっと私のカメラ起動やばいかも
おおなんかなんか
えい見て
くなりまし
たえその結構すごいやらんのそれすごいか
もしれないえー難しい難しい画格むずい
なんかはさんが何かを思いついたみたいで
何かをしてくれるみたいなので私はここで
カメラ待機をして待っていこうと思い
ますどの画格にするこんな感じ
足は入った方がいいよねもうちょっと遠め
にし
て
おおこんな感じもうここから私は待機空間
が始まりましたいやこれさ本当にさ迷うん
だけどさ何を迷うかって言うと私このさ
動画をねどうするかって写真を撮るか動画
を取るかみたいなでも写真撮ってた方がさ
やっぱ綺麗に映る可能性があるんだけどさ
あ可愛いここでああどうなのかここここ
じゃないのかえめっちゃ可愛いで
もいいですねえめっちゃ良かった本当に
ほら
可愛いすぐおおっとちょっと待って3断じ
来てたもうちょっと
ああ電光せかいやちょっと水色の電光石果
走りますじゃーん
可愛いこれして私アップにしてこうやって
やるのが好きなんです
よあ可愛く
ないえ可愛くないおと
ああおいしそう落ちちゃった
ぜあるあるね落ちちゃうんですよこれ
またこれあるあるねのもうしりああ
もうやばい
やばいなんかね自撮りができるみたいな
やつを見たんですけどこれもしかしてなっ
てたりしませんかこうしてもう1回お願い
できますかちょっと待ってそれは困るあ
ほらほらほら自撮り取れた違う違う違う
違うF1でカメラ目線
よし
[音楽]
ほらう
可愛いほら見てえ待ってこれ良くない気に
入っちゃっ
たこのね自撮りを取るっていうのを見て
結構えいなって思ったんです
けどこれ何か使ってるのが面白いよね主
じゃないのよって感じよしもう行けるかな
ああ
遠いこのくらい
かなんかちょっと1歩後ろに下がっ
て行けどうだでもこれをどう写真撮る
かって話になってきますもう動画でねもう
これは第3者が必要になってくるいやこれ
ね原子のいいとこはね夜にね2設定できる
とこがめちゃめちゃいいとこだと思います
ね私はいやこれできることによって
ちょっとね写真の幅が広がるていねああ
なんかちょっとこうだねセシリアの花超
やばいちょっと
受けれ人差し指を置いとくことしかでき
ない
ですこれが運命
ですいやえいえいえい私が切り取ってく
やっときます
ちゃんとそれとなくねやっぱりてかすぎ
やんさんがね途中でねもう応答しなくなっ
ちゃった大丈夫かな本当になんかねあの
睡眠というにされしまった可能性があり
ますけどえ警戒良すぎました本当ですよ
もう本当幻想シアターならぬ幻想
双子いやめっちゃね困るねじゃあ次はね
永遠のオアシスに行きたいと思います鳥だ
飛んで
いる無限アシス城こが一番好きな写真
スポートでも本当ここ綺麗だよねいや
なんか今回はね意外とちょっとゆるゆるな
動画になったんですけどもうむしろなんか
そのくらい
がいいんじゃないかなみたいな感じでね
おおロングエンゲージメントかっこいいい
ゆるゆるな動画でねなあなみたいな感じに
なるんですけどむしろこういうのもね
たまにはありなんじゃないかなみたいな
感じでやってきましょうか難しいですね
画格って
難しいじゃーんいやえいえいなんかもう
歩いてるだけでえいんじゃないかって思う
くらいね
あシインちゃんやっぱ
シイン可愛いよねあ待ってこれ手伸ばし
ちゃうからねこうし
て杉さんの意識が不明だったんですけど
目覚めの時が今復活しまし
たおちょっとシインフリーな揃った
よい可愛いの取れた
私無言でずっとやってた
[音楽]
23で回っ
て
やばやら
激しいおなんかやっぱシインとちょっと
愛そうな感じするなあ惜しい私の身長が
足らなかったせーの
123おえどうどうどういいんじゃ
ない
[音楽]
3マジここの2人
やばいちりが荒ぶってる
[音楽]
し3人兄弟揃ったよえめっちゃ
いいの主
ということで最後までご聴ありがとう
ございました意外とね長く取ってしまった
んですけどこれまた楽しくて良かったです
ね最後までご視聴ありがとうございました
またねマルチやっていこうと思っているの
でぜひぜひねチャンネル登録して参加して
くれるのも嬉しいですしまねなんか
いろんな形で仲良くしてくれると嬉しい
なって思いますということでまた次回の
動画で会いましょさんさんさん本に集っ
てくありがとうございましたということで
また次回の動画で会いましょうせーのじゃ
ね
[音楽]